[Música]
estoy llorando en mi
habitación todo se nubla a mi
[Música]
alrededor Ella se fue con un niño
pijo un for fiesta blanco y yugas y
amarillo por el parque les vio
pasar cuando se besan lo paso un
fatal voy a vengarme de sem
voy a llenarle el cuello de polv
pica pica suf
Amón Vuélveme a mí
chica te retorcerás entre polvos pica
pica sufre
maón Vuélveme a mi chica o te retorcerás
entre polvos pica pica
[Música]
le he quemado su
G se ha comprado cinco
[Música]
seis voy a destrozarle el
coche lo tengo preparado
voy esta noche te Ne irás nunca más de
mí Lo siento nene vas a
morir Me quitaste lo que más
[Música]
quería y volverá
conmigo Volver al día sufre
mamor Devuélveme a mi chica te
retorcerás entre polvos pica pica Sufre
Vuélveme a mi chica te retorcerás
entre polvos pica pica chón
[Música]
la